<question number="1">
Introduction:
デパートで男の人と店の人が話しています。
Conversation:
男の人: あのすみませんお手洗いはどこですか。
店の人: お手洗いはあちらの階段の横にございます。カ売り場の向こうですね。
Question:
男の人はどこへ行きますか。
</question>

<question number="2">
Introduction:
教室で先生が話しています。
Conversation:
先生: 今から日本語のテストをします。は全部で4ページあります。1ページは聞く問題です。2ページから4ページは各問題で、4ページには漢字の問題もあります。始めに聞く問題をします。時間は10分です。では問題を開けてください。
Question:
学生は初めにどのページを開けますか。
</question>

<question number="3">
Introduction:
学校で女の学生と男の学生が話しています。
Conversation:
女の学生: 山田さん、この紙は書いた後どの先生に出しますか。
男の学生: 田中先生ですよ。
女の学生: 田中先生ですか。男の先生ですか、女の先生ですか。
男の学生: 男の先生です。眼鏡をかけていて背が高い先生です。
女の学生: そうですか。じゃあ後で田中先生のところに持っていきます。
Question:
女の学生はどの先生のところへ行きますか。
</question>

<question number="4">
Introduction:
店で女の人と男の人が話しています。
Conversation:
男の人: 山田さんの娘さんの誕生日プレゼントはどうしませんか。
女の人: ああ、いいですね。このピンクの花のはどうですか。女の子は好きだと思いますよ。
男の人: ああ、こっちの果物が色々書いてあるのも可愛いですね。どっちもいいですね。
女の人: ああ、これはどうですか。山田さんの家の犬が2匹いますよね。
男の人: ええ、ちょうどこれと同じですよ。黒いのと白いのです。いいですね、これにしましょう。
Question:
男の人はどの商品を買いますか。
</question>

<question number="5">
Introduction:
学校で先生と学生が話しています。
Conversation:
先生: 明日この教室でスピーチコンテストをしますから、椅子を並べてください。
学生: はい、どう並べますか。
先生: 横に6つ、縦に8つ並べてください。
Question:
学生は椅子をどう並べますか。
</question>

<question number="6">
Introduction:
病院で病院の人と女の人が話しています。
Conversation:
病院の人: 山田さんはいですね。じゃあ名前を呼びますから、それまであそこの椅子でちょっと待っていてください。
女の人: あの窓のそばのソファーですか。
病院の人: ええ、そうです。
Question:
女の人はどこに座りますか。
</question>

<question number="7">
Introduction:
学校で男の学生と学校の人が話しています。
Conversation:
男の学生: すみません、先生はいますか。
学校の人: いえ、まだ来ていませんが。
男の学生: そうですか。何時頃に来ますか。
学校の人: もうすぐ来ますよ。10時から授業がありますから。
男の学生: そうですか。あの次の11時からの授業もありますか。
学校の人: いえ、午前中はその授業だけですから。また、ここに戻ってきてください。
Question:
男の学生は何時頃にもう1度来ますか。
</question>